1- sao testes que verificam se pares do sistema estao funcionando em conjuntos
2- teste unitario vai testar uma parte isolada, teste de integração vai verificar a comunicação entre partes do sistema
3-nao, podem ser testados manuais, porem automatizar é mais comum e eficaz
4- porque alguns erros so ocorrem com uma sequencia de eventos ou na comunicação entre sistemas
5- perca de dados durante a comunicação entre modulos, falhas na transmissao etc, e resultados divergentes, que sao quandos os dados sao divergentes dos esperados, por formulas ou calculos incorretos por exemplo.
6- identificar módulos
definir cenários
criar casos de teste
executar testes
validar resultados
documentar
7- vertical seria verificar a integração entre camadas e vertical entre modulos de um sistema
8- vertical, pois é entre camadas de um sistema
9- ela verifica se as classes/componentes que implementam uma interface respeitam o contrato definido, se realmente utilizam o modulo da maneira correta
10- porque integração lida com componentes reais, entre modulos e sistemas
11- horizontal, seria integração de sistemas se utilizasse um sistema externo para pagamentos por exemplo
12- integração de sistemas
13- garante que mudanças em um codigo ja implementado nao va comprometer funcionalidades existentes
14- integração de interfaces, pois valida se implementa corretamente o contrato definido na interface
15- porque sao lentos e complexos
16- falhas entre modulos e sistemas
17- serviços fazem parte de um sistema, e sistemas podem incluir integrações alem de serviços
18- integração vertical (entre camadas) e integração de sistemas (api de pagamento)
19- mockadas sao simuladas, utilizadas em testes unitarios.
reais sao testes com componentes reais utilizadas em integração.
os testes de integração são mais efetivos, porem sao mais lentos.
20- execução mais rapida, maior precisão, facilidade de repetição.
21- não é o ideal, pois nao verificam erros unitarios e todos os cenarios possiveis
22- sim, pois pode haver falha entre os sistemas, integração feita da maneira incorreta, api fora do ar...
23- uma arquitetura bem definida auxilia nos testes e identificação de erros, isolando por partes
24- não, pois nao verificam erros pequenos dentro de um modulo por exemplo, eles se complementam
25- ha muitas dependencias, como api, rede, banco, o maior desafio e manter estavel.